Hej, tu znowu jest Bruno.
Mam nadzieję że miałeś dobry weekend.
Posłuchaj, chcemy, aby niektórzy z naszych znajomych robo-przyjaciół mieli lepsze doświadczenia z naszymi przyjaciółmi Robur.
Mógłbyś rzucić okiem na kod i zobaczyć, jak możemy go poprawić.
Również w weekend usłyszałem o tej rzeczy zwanej progresywnymi aplikacjami internetowymi.
Czy możemy przez przypadek zmienić naszych przyjaciół robo w progresywną aplikację internetową?
Słyszałem, że będzie dość duży.
Słyszałem, że może nawet zrobić, gdy aplikacja działa offline.
Fajne dzięki.
Hej, słodki sweter przy okazji, chłopcze.
Oto kolejne zadanie dla nas.
Musimy zobaczyć, jak możemy poprawić naszą wydajność dla naszej aplikacji robo friends, a następnie
przekształcić ją w progresywną aplikację internetową.
Zamierzamy wykorzystać wiedzę z poprzednich sekcji, aby wykorzystać tę wiedzę, ponownie używając reagowania
i redux.
To wszystko wewnątrz sekcji.
Zabierzmy się.